Okay, aus!
Hey!
AIso gut, Feierabend.
(seufzt) Madels, das ist ein Puff
und kein Tanztheater.
Die Leute soIlen hier bumsen, klar?
Also ...
Sagt der Arzt zu dem Mann:
"Sie haben zwei verschiedene Hoden."
Eier. "Einer ist aus HoIz,
einer aus MetaIl."
Der Mann schaut ihn verwundert an.
Der Arzt weiß nicht, was er sagen soIl.
Er sagt zu dem Mann:
"Haben Sie Kinder?"
Sagt der Mann:
"Ja, zwei.
Pinocchio ist drei
und Terminator sieben".
Wie? Das war Witz?
- Ja, verdammt.
Wer ist Ponocchio?
Pinocchio ist eine Marionette,
eine HoIzpuppe.
Der Terminator ist aus MetaIl.
- Hm ...
Versteh' ich nicht.
WeiI du nie zuhörst.
- Hab' ich.
Nein, ich muss dir
jeden Witz dreimal erkIaren.
Hab' ich gut verstanden.
Terminator ist eine Maschine.
Die ist aus MetaIl.
So ... Aber warum ist
ein Kind eine Marionette? Ha?
Jetzt reicht's!
Ich erzähI' dir nie mehr einen Witz.
Ihr fahrt die Kiste zu Curtiz,
stelIt sie auf den Hof
und gebt ihm die SchIüssel.
AIles kIar.
- Nix ist klar.
lhr haItet nicht an!
- Aber wenn wir pissen müssen?
Dann geht einer pissen
und der andere bIeibt im Wagen.
Lasst ihn nie unbeobachtet!
KIar?
KIar, Boss.
HaIlo, ist das angekommen, AbduI?
lst angekommen, Boss.
- Okay.
Wir werfen fünf Mark Stück,
wer fährt.
AbduI, Hank fährt
den Wagen als Erster.
Ihr könnt irgendwann tauschen,
aber jetzt fährt Hank.
Hör' ich immer Hank.
Hank fahren dies, Hank machen das.
Kannst du vieIleicht warten?
Vorsichtig! ldioten!
(Rock 'n' RolI Musik)
(Musik dauert an)
Guten Tag,
ich solI heute untersucht werden.
(Musik dauert an)
Darf man hier rauchen?
(Schwester) Nein.
(Martin) Das ist aber schade.
(Schwester) Herr Wurlitzer!
Herr WurIitzer?
Rudi WurIitzer!
Hm?
- Mitkommen!
Bitte freimachen!
- Slip auch?
Nee, ist genug.
Kommen Sie her, Urinprobe!
lch brauchte noch 'n Becher.
lch war erst vor Kurzem.
lch Ieg' Ihnen einen Katheter.
(Rock 'n' RolI Musik)
Tief Luft hoIen und ...
anhalten!
Nein.
Verdammte Scheiße!
Ja, was ich immer sage,
Vorsorgeuntersuchung.
Wo ist es? Hier?
(Arzt) Mhm.
Schneiden Sie's raus!
Das können wir machen.
Was solI 'n das heißen?
Der Tumor ist schon sehr groß.
Er drückt auf's Gehirn, was nicht gut ist.
(Arzt) Wir kommen zu spat.
Wie vieI Zeit hab' ich noch?
- Jeder Tag zahlt.
Mein Vater ist auch
an Knochenkrebs gestorben.
Sie haben ihm aIles amputiert,
aber er ist trotzdem gestorben.
Wie Iange ist das jetzt her?
20 Jahre.
- Die Medizin ist heute vieI weiter.
Mit den TechnoIogien vielIeicht,
aber gegen Krebs habt ihr noch nichts.
Es wird immer eine Krankheit geben,
die wir nicht heiIen können.
Ich verstehe, dass Sie beunruhigt sind.
(Rudi) Beunruhigt?
Es ist nur die Tatsache,
dass der Tod ...
eine sehr unangenehme Form
von Leben ist.
(Schwester) Kommen Sie!
Oh nein!
Sie können hier nicht machen,
was Sie woIlen.
Das ist lhr Bett.
lhre Sachen können Sie
in den Schrank hängen.
Ruhen Sie sich aus!
Danke.
Keine Sorge,
wegen der Zigaretten gibt's noch Ärger.
Schwester!
Können Sie mir
einen BIasen ... tee bringen?
Hm ...
Rutsch rüber, fahr' ich!
- Was soIl das?
Wir solIen tauschen,
also tauschen wir.
Wir haben nicht mal
die HaIfte der Strecke hinter uns.
SoIl ich erst dein Gehirn pusten?
Oder was?
- Gottverdammt!
Hank, warum muss ich immer rasten?
- Ausrasten.
(Motor heult auf)
Ist ein Automatik.
Musst auf "D" schalten!
Ich weiß.
(Reifen quietschen)
Auf "D" schaIten!
- lch weiß.
Es heißt, das Gehirn wegpusten.
(schreit) Was ist los?
- WolIt' sehen, ob alIes in Ordnung ist.
ln Ordnung?
Du Iagst da wie tot. Glaubst du,
ich wilI hier mit 'm Toten Iiegen?
lch bin nicht tot.
Ich lebe noch.
Das ist doch schön für dich.
Ich habe 'n Tumor im Kopf.
lch hab' nur noch 'n paar Tage.
Das haben sie dir gesagt?
- Mhm.
lch hab' Krebs.
Knochenkrebs.
Das muss die Abnippelabteilung sein.
So 'ne Art Besenkammer.
(fröhliche Musik)
(Rudi) Wir hatten fragen soIlen.
(Martin) Ja, klar:
"Schwester, haben Sie Salz und Zitrone,
wir wolIen uns betrinken?"
(Musik dauert an)
(fröhliche Musik)
SaIz!
(Martin) Bingo!
(quietschende Reifen)
TolI, Abdul!
Da war Rot!
- lch weiß.
Frankie bringt uns um.
Ihr seid wohI völIig bescheuert!
Wo kommst du her?
- lhr habt mich umgefahren.
Ah, mein Bein!
(Abdul) Hast du Schmerz?
- Ja, Achmed.
lst nichts passiert.
Bist du 'n scheiß Arzt?
- Komm,
ist doch aIles okay.
WilIst du ein Banane?
lch möchte, dass ihr mich
ins Krankenhaus fahrt.
Wichser!
Diese Auto hat nur zwei Sitze.
Dann geh' in Kofferraum,
du kannst eh nicht fahren!
Rauchen ...
Rauchen hiIft.
Rauchen?
(Rudi) Ach nee.
Rauchen gefährdet die Gesundheit.
Hab' ich Lungenkrebs?
Du stehst am Strand
und schmeckst
den salzigen Geruch des Windes.
Im Bauch das warme GefühI
grenzenIoser Freiheit.
Und auf deinen Lippen den bitteren
tränendurchtränkten Kuss
deiner GeIiebten.
lch war noch nie am Meer.
(sphärische Musik)
Das ist doch jetzt nicht wahr.
Du warst noch niemaIs einmaI am Meer?
Noch niemaIs einmaI.
Da kIopfen wir an die HimmeItür,
saufen TequiIa ...
lch meine,
wir sind Abnippelexperten.
Und du warst noch niemaIs am Meer.
- Noch niemals einmal.
Weißt du nicht, wie das ist,
wenn du in den HimmeI kommst?
lm HimmeI reden die
über nix anderes aIs das Meer.
Darüber, wie wunderschön es ist.
Sie reden über den Sonnenuntergang,
den sie gesehen haben.
Wie die Sonne blutrot wurde,
bevor sie ins Meer eintauchte.
Und darüber, wie sie ihre Kraft verlor,
die KühIe heraufzog
und das Feuer nur noch in ihnen gIühte.
Und du?
Du kannst nicht mitreden.
(Martin) WeiI du warst ja
noch nie da.
Du abgefuckter Outsider da oben.
Und da kann man nichts machen?
- (schnaIzt)
(BIues Musik)
Tut's dir weh?
Wie ist das passiert?
Die sind bei Rot über die AmpeI gebrettert
und haben mich dabei umgenietet.
(Musik dauert an)
(BIues Musik)
Schwester, tun Sie mir einen GefalIen?
Lassen Sie die nicht abhauen!
Sonst gibt's Ärger mit der Versicherung.
- Klar.
(Musik dauert an)
Wir haben's eilig.
lhm ist doch nichts passiert.
Das entscheidet der Arzt.
EinschIagen!
Jetzt auch noch abhauen.
Lasst sie bloß nicht gehen!
Wir haben einen Job zu erIedigen.
- Hände hoch! Hank, wir gehen!
Was soIl der Scheiß?
Hast du was gesagt, Madchen?
Abdul sagen: "Wir gehen".
Seid ihr bescheuert?
Lasst sie nicht abhauen!
(lallt) Hau drauf!
Auf das Zündschloss, hä?
(Hank) AbduI!
(AbduI spannt den Hahn)
Wie geht dein Bein?
- Geht schon wieder.
Schmerz weg?
- Ja, Schmerz weg!
Gut.
KIeiner Wichser!
Weg!
- Beweg dich nicht, Arschlöcher!
Ist die Operation schon vorbei?
Ja, du bist im Himmel.
lch bin Gott und da ist Petrus.
SaIem aIeikum!
- Oh Scheiße!
Entschuldigen Sie sich maI bitte,
wo ist der Ausgang?
Da vorne Iinks.
Hast du gesehen,
die haben die gIeiche Auto wie wir?
(Musik: "Venus and weather", Selig)
(Musik dauert an)
(ein Schuss fälIt)
Wo hast du die Pistole her?
- Aus'm Handschuhfach.
Handschuhfach?
Was ist 'n das für 'n Wagen?
Ein 230er Mercedes, babyblau.
Ich meine, wem gehört der?
- Wir haben ihn gekIaut.
Ich war an einem Diebstahl beteiIigt?
- Das kann man so sagen.
lch hab 'n FiImriss.
Du hast ihn ausgesucht.
- Martin Brest?
Ja, der aus'm Krankenhaus.
(Martin) Wir sind auf'm Weg
zum Meer.
(Rudi) lch glaube nicht,
dass ich das möchte.
(Martin) Dann kannst du
nicht mitreden.
(Rudi) lch wiIl ja ans Meer.
Aber ich hab' ein bisschen Angst.
SolI ich dir was sagen?
Du brauchst keine Angst zu haben.
Hab' ich euch gesagt,
keiner verIasst den scheiß Wagen?
Hab' ich euch darauf hingewiesen,
dass ihr die Kiste nicht
aus den Augen lassen solIt?
Hab' ich das?
- Hast du, Boss.
Und warum
haItet ihr euch nicht daran?
Boss, da war dieser Junge ...
lch wiIl keine Scheiße mehr hören.
lch könnte euch umlegen.
lch meine,
ich hätte das Recht dazu.
Aber ich wilI mein Auto zurück.
Ihr habt noch eine Chance.
Bringt den Wagen
und die Wichser, die ihn gekIaut haben!
Und zwar schnelI!
Ist das angekommen?
Okay.
Moin!
Morgen!
85,70.
- Ich hab' leider kein GeId dabei.
Fährt 'n dicken SL,
aber keine Knete.
Ja.
- Dann lass deinen Anzug da!
Dann haben wir jetzt ...
lch wiIl jetzt nicht sagen ein Problem ...
(stöhnt)
SolI ich jetzt Angst haben?
- Martin, mach keinen Quatsch!
Ein 1 a Vorschlag!
Mach die PistoIe weg!
Das ist bewaffneter RaubüberfaIl.
Oh nein,
vergiss, was ich gesagt habe!
Geh ins Auto!
- Das werd' ich nicht tun.
lch hab' gar nichts genommen.
- Du hast es vor.
(Tankwart) Jungs!
- GIeich!
Hast du Geld?
(Tankwart) Jungs!
Moment! Das geht nicht.
- Wieso?
Es ist ilIegaI.
- Jungs!
Was?
Mir schlafen die Finger ein.
Überlegt vorher, wie ein ÜberfaIl geht!
Die Pistole ist echt.
(Tankwart) Das glaub' ich ja.
Aber wat soIl mir passieren?
Wir haben jetzt zwei Minuten vor 1 1 :00.
Um 1 1 :00 kommt mein Freund.
Der ist Polizist, der kommt immer um 1 1 :00.
(Tankwart) Er kommt rein,
kontrolIiert, ob aIles in Ordnung ist.
Trinkt seinen Jagermeister
und geht wieder,
wenn aIles in Ordnung ist.
Wo ist Klaus?
- Was für 'n KIaus?
Jeden Morgen komm' ich rein
und da steht KIaus hier.
Ach KIaus, der ist krank.
Mhm.
Angenommen,
du sagst die Wahrheit und er ist krank.
Was ist das für ein Auto?
- Das ist ein 230 SL, babyblau.
BabybIau?
Wem seiner?
Sie sind ein harter Bursche.
- Aha.
Gut, gut, gut.
Den Wagen hab' ich gestern
mit Rudi gekIaut.
Rudi?
- Rudi WurIitzer.
Ah!
Wir wolIen ans Meer.
Was hatten wir tun solIen? Laufen?
KIaus ist nicht krank.
Na ja, vielIeicht hier oben.
Er woIlte meinen Anzug haben,
aber dann wär' ich ja nackt.
JedenfaIls sitzt er hier
und hat 'ne Kanone am Kopf.
Der ist gut.
Der ist echt gut.
(Polizist) Geht auf's Haus.
- Die kostet 2,50 DM.
Das kannst du mit Klaus machen,
bei mir kostet die 2,50 DM.
(antreibende, schneIle Musik)
(Musik dauert an)
Tag, meine Herren!
Kann ich wat für Sie tun?
Was kost diese Auto?
- Ist 'n 230er SL, 1 70 PS.
Was kostet die Kiste?
- So wie er hier steht, ja?
Also Ledergarnitur,
Sonderlackierung,
Auto-Stereo-Radio mit CD-Player.
- Wie vieI?
Naja, weiI Sie AusIander sind
und die haben schwer in Deutschland,
75.000.
- Das ist ein Gebrauchtwagen.
Weiß ich selber.
Aber ist 'n seltenes TeiI.
Und seltene TeiIe
viel teuer hier.
Aber erst Vertrag.
(AbduI zieht PistoIenhahn durch)
- AbduI!
Hast du Geld?
- Zu wenig.
(Hank) lch auch.
Lass ihn uns legen!
- Umlegen.
UmIegen, umIegen ...
Auto nehmen.
Können Sie ihn reservieren?
- Ja, sicher.
(nicht hörbar)
Sieht echt stark aus.
Probier den roten nochmaI an!
Ich zieh den nochmal an,
aber ich denk', ich nehm' den.
Wenn du den Laden überfaIlst,
bin ich weg.
Ja, klar.
Darf man hier rauchen?
- Ja, kIar.
Ähm ... Was kostet
eigentIich der ganze Spaß?
Deine Kombination kostet 2.300.
2.300?
Dann muss ich noch Geld hoIen.
Hier, das waren erstmaI ...
Ähm ...
ungefähr 3.000.
ErstmaI!
(Martin) Rudi!
Das sind die tolIsten KIamotten,
die ich je anhatte.
Die paar Mark merkt
die ErdöIgeseIlschaft gar nicht.
Eben. Ich hol' noch GeId. Okay?
- Okay.
(spannende Musik)
(Musik dauert an)
Wir haben Mittagspause.
- FaIlt heute aus.
(spannende Musik)
(Musik dauert an)
Sie müssen schon was sagen.
(Martin) Okay!
Entweder einer sagt, was ich wiIl oder ...
Das ist keine Wasserpistole.
Sie woIlen das ganze GeId.
- Bingo!
1 00 Mark sind für dich,
den Rest pack in die Tüte!
(Verkäuferin) Entschuldigung.
Was ist?
Es kommt nicht so oft vor,
dass Kunden im Schlafanzug reinkommen.
Mhm.
Und dann noch ohne Schuhe.
Meine Name ist Martin Brest.
lch überfalIe eure bIöde Bank.
Denn ich kann leider
diesen Anzug nicht bezahIen.
Die nehmen nur das BiId auf.
80.000.
Hey, hey,
guck mal der Typ da!
(Auto hupt)
Was ist denn mit dem?
He, ist geiler Anzug,
den er antragt.
Komm!
lch nehm' den.
- Das müsste reichen. Komm!
(Martin) Der Rest ist für Sie.
Wir können
die Hande runternehmen.
Hände hoch!
Was guckst du?
Gib mir die ganze Geld!
Sie kommen zu spät.
(antreibende, schneIle Musik)
Das sieht total affig aus.
Jetzt quatsch nicht rum!
Rot ist deine Farbe.
(antreibende, schneIle Musik)
(Musik dauert an)
Was ist in der Tüte?
- Komm jetzt!
Sag mir, was drin ist
oder ich bIeib' stehen für immer.
(antreibende, schneIle Musik)
(Musik dauert an)
So ein Scheiß!
(Rudi) 60, 70,
75 ...
75.000.
Und ich Iauf'
in diesem roten Ding rum.
Wir kaufen dir 'n neuen.
Was?
Oder zwei.
(gefühlvoIle Rock Musik)
(Martin) Trinidad.
(Rudi) Feuerland.
(Martin) Bora Borao
- Hawaii.
lrgend so 'n Ding, wo man noch nicht mal
'n Namen von aussprechen kann.
lch wiIl nur ans Meer.
Werden wir wirkIich auf einer WoIke sitzen
und uns übers Meer unterhalten?
(Martin) Das glaub' ich ganz fest.
Das kommt grade
aus Wiesbaden rein.
Und?
- Brest ist 'n Schneewittchen.
Sie meinen ...
- Er hat 'ne weiße Weste.
Wieso dreht der pIötzlich durch?
Jemand, der nichts verbrochen hat
und dann BanküberfalI ...
Was ist mit dem Mercedes ...
- Pagode.
Nichts.
Und jetzt raten Sie maI warum!
Geben Sie
eine Fahndung raus, KelIer!
AIles kIar, Chef.
Äh ... KeIler!
- Ja?
Nichts.
Eine MilIion!
Und du ldiot überfäIlst 'ne Bank.
Eine MilIion ...
Das ist 'ne Glückskarre.
Und jetzt?
(Musik: "Iko Iko", The BeIle Stars)
(Musik dauert an)
Wenn Sie was brauchen, rufen Sie mich!
- Aha.
Was?
Ach so.
Danke. Ich wünsche
einen angenehmen AufenthaIt.
Dankeschön!
(Musik: "Iko Iko", The BeIle Stars)
(HoteImanager) Hey!
Wo wolIen wir hin?
- Ich kündige.
Haben Sie was zu melden?
Raten Sie mal,
was ich gefunden hab'!
Ein Check-up in 'ner halben Stunde.
Das schaffen wir.
Das war gestern.
- Oh, das wird knapp.
ZweimaI Nummer 1 5.
Was können Sie noch empfehlen?
Oh ja, was ist das?
Ach so.
Dann zweimaI Eiscreme dazu.
Und ... ähm ...
eine Flasche Cuvée Dom Pérignon.
Ach nee,
zwei FIaschen und zwei GIaser.
Zehn Minuten?
Oh ja. Okay, danke.
Und ein französisches Wörterbuch.
(Hank) Ja kIar, Boss.
Ja, Frankie.
Die BulIen suchen
den Wagen auch. Ja.
Wir hören den BuIlenfunk ab.
Du kannst dich
auf uns verlassen, Frankie. 1 20%.
Warum kannst du
nicht stehen bIeiben?
1 20%.
Ja, no problem.
KIar.
(pfeift)
Kannst du vielIeicht ...
Und was hat Frankie gesagt?
- Frankie sagt,
wenn wir den Wagen nicht finden,
passiert was.
Aber was soIl passieren?
Machst du Witze?
Frankie hat jemand die Eier abgebissen,
der ihm Geld geschuIdet hat.
Ts ...
- Und runtergeschIuckt.
(Martin) Lecker.
Mh ...
Sag schon, was war's?
Stierhoden.
Die Eier von 'nem Stier?
- Sieht so aus.
Jetzt hoff' ich nur,
das Eis war Eis.
Mhm.
Wie vieIe hast du?
- Acht.
Acht?
- Wie vieIe hast du?
20.
Der Arzt sagte,
du hast nur noch 'n paar Tage.
Ja.
(Martin) Jeder soIlte
nur einen Wunsch nehmen.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Okay, wir machen das so:
lch sage 'ne Nummer
und du sagst eine.
Gut, wer fangt an?
- Du.
AIso du hattest 20.
Dann nehm' ich Nummer eins.
Die Eins!
Die Eins. Bingo!
Das ist der CadilIac für meine Mutter.
CadiIlac für deine Mutter?
- Ja, ein CadilIac FIeetwood.
So einen wie EIvis
seiner Mutter schenkte.
Meine Mutter ist
der größte Elvis-Fan der Welt.
AIs Junge saß ich
mit meiner Mutter vorm Fernseher.
Und wir haben
das im Fernsehen gesehen.
Meine Mutter saß da
und hat geweint.
Seitdem war es mein größter Wunsch,
ihr auch einen Caddy zu schenken.
Aber ich hab'
ja nie das GeId gehabt.
Das ist ein guter Wunsch.
GefäIlt mir.
Du bist dran.
Sag eine Zahl!
Du hattest acht.
Ich nehm' die Sieben.
Nein, ich nehm' die Eins.
Können wir nicht
was anderes nehmen?
Das ist dein
Nummer eins Wunsch?
Ja, es ist nicht so gut
wie der CadiIlac, aber ...
Mit zwei Frauen ficken.
Mit ihnen schlafen.
Was du wilIst, ist ficken.
- So sagt man das in deiner Sprache.
So sagt man das
in jeder Sprache. SchIafen ...
Das ist Augen zumachen und umdrehen.
Was du wilIst, ist ficken.
(stöhnt)
(Rudi) Hey!
(Martin stöhnt vor Schmerz)
(ringt nach Luft)
(Polizisten) Das ist der Wagen.
- Los!
Hey, komm Martin!
Aufwachen!
(Martin) Was ist los?
- PoIizei!
(antreibende, schneIle Musik)
Waffen weg, oder ...
ich schieß' die GeiseI tot.
(Musik dauert an)
Ausziehen!
(PoIizist) Mhm ...
Mensch!
Haben Sie die Banditen?
Bin ich Batman?
Die woIlen das HoteI in die Luft jagen.
Wir holen das Bombenkommando.
(antreibende, schneIle Musik)
Schicke Gurke!
Wie?
- Das Auto.
Unser Auto.
Euer Auto?
Der ist uns geklaut worden.
Schlimme Sache.
- Kommt vor.
Die zwei Wichsdiebe
sind in HoteI geIaufen anscheinlich.
Wahrscheinlich.
lst das euer Wagen?
Hier, der SchlüsseI.
Lasst ihn nie wieder
drinnen liegen!
(Martin) So was geht meistens ins Auge.
- Siehst du?
(beide stöhnen)
Ich komm' gIeich, Jungs.
Das waren nette BuIlenschweine.
Ich wusste, dass ich mich
auf euch verlassen kann.
Gute Arbeit!
Wo ist der Koffer?
- Was denn für 'n Koffer, Frankie?
Der Koffer mit meinem GeId ist weg.
Wissen wir nichts ...
Verdammte BIödwichser!
Da war eine MilIion drin,
die ich Curtiz schuIde.
Jetzt schuIdet ihr sie mir.
Woher solIen wir die nehmen?
- Was weiß ich?
Geht zur Bank, spielt Lotto ...
- Die BuIlen haben die GeId.
Die sind perrupt.
Korrupt.
Was hab' ich gesagt?
- lch weiß.
(Fahrer) Ist was nicht in Ordnung?
- Führerschein, Fahrzeugpapiere!
ZuIassung ... Führerschein.
Der Wagen ist neu.
- Kein Jahr aIt.
Wie vieIe km?
- 30.000.
Waren Sie beim Bund?
- Vier Jahre.
Ja oder nein.
- Jawohl.
ProbIeme mit der Kühlung?
- Wer?
Das Auto.
- Nee, aIles in Ordnung.
Er ist prädestiniert für die Mission.
(Fahrer) Mission?
- Aussteigen! Zack zack!
(Martin) Kommen Sie!
Es geht um einen SpeziaIauftrag.
Wir haben Sie ausgesucht.
Sie sind pradestiniert für diese Mission.
Kann man da ein paar Mark mit treffen?
- Sie tun es für die Regierung.
Herr Schneider!
(Schneider) Kommissar Schneider.
(Schneider furzt)
Dieser Brest hat ein Polizeiauto gekIaut.
(Schneider) Kann das nicht warten?
- Da ist noch was anderes.
Was?
- Da kommen Sie nie drauf.
KelIer!
Wurlitzer ist eine Geisel.
- Geisel.
Ja, der hat den
mit der Wumme bedroht.
Wie sind Sie zur Polizei gekommen?
(Keller) Mit 'm Bus.
VolImacht, Depesche ...
Sie können nicht viel weiter sein.
- Gut, KeIler.
WoIlen Sie auch Punkte verdienen?
- Sicher.
Leiten Sie eine Fahndung ein!
KeIler, Sie besorgen 'n Hubi!
Heli.
Bitte?
Hubschrauber wird Heli abgekürzt.
- Das ist mir scheißegal.
(Rotorengeräusch)
Hände hinter den Kopf!
Was?
Ich bin Polizist.
lch auch.
(Fahrer) Kommen Sie,
ich brauche Hilfe!
Ich habe 'n Problem mit der Kühlung.
Der Motor ist überhitzt.
Kann ich den Dienstausweis sehen?
Hören Sie, ich bin Sonderbeauftragter
des Innenministeriums.
Ich überbringe eine Depesche.
Lassen Sie mich
Ihren Hubschrauber benutzen!
Kann ich sehen?
(Fahrer) lch dachte,
Polizeiautos fahren immer.
Muss man nichts dran machen.
Halt wie Ufos,
gehen nie kaputt.
AlIes klar, KolIege?
AIles kIar, Sie können mitfliegen.
- Prima.
(Fahrer) Das tut lhnen noch leid.
Das wird FoIgen haben!
(sphärische Musik)
Rudi!
(Musik dauert an)
(sphärische Musik)
(Rudi) Haben Sie das da?
- Entschuldigung.
Die gibt's nur auf Rezept.
- Es geht um Leben oder Tod.
lch bezahIe jede Summe.
- lch kann nicht,
das ist ein sehr starkes Mittel.
(Musik dauert an)
Komm her!
(PoIizeisirene)
(Polizist) Den Platz sperren!
(Polizist) Und Ios geht's!
(Fernsehen) ... Es fieIen Schüsse.
- Das müssen Sie gesehen haben.
Wir wissen nicht, ob es Tote gibt.
- WoIlen Sie mich heiraten, KelIer?
lch hab' nichts zu verlieren!
Der Typ ist krank.
(Martin) Verpisst euch!
ln zwei Minuten
wiIl ich keinen mehr sehen. Hau ab!
Das war vor zehn Minuten.
Martin Brest ist mit seiner GeiseI
in diesen türkischen lmbiss gefIüchtet.
Wieso erfahr' ich das so?
Der geistesgestörte Martin Brest
hat seine Geisel aus einem KIinikum entführt.
Die hat ja gar keine Titten.
Die haben bestimmt
Scharfschützen auf den Dachern.
Dann würdest du da nicht stehen.
(Rudi) Ich bin die GeiseI.
Die schießen die GeiseI nicht tot.
- Schon vorgekommen.
(Telefon kIingelt)
HalIo?
(spricht Türkisch, genervt)
Mama!
Das HeIsinki Syndrom
beschreibt einen Umschwung
im Verhältnis der GeiseI zum Geiselnehmer.
Sozusagen eine radikale unbewusste
Veränderung ihrer Überlebensstrategie.
Die Geisel ist am Anfang in Panik,
aber dann sucht sie das Vertrauen
und die Freundschaft
des Geiselnehmers.
Aber der verfolgt sein ZieI.
(Schneider) WeIches Ziel?
Das ist der größte Scheiß,
den ich je gehört hab'.
Die Begutachtung überlassen Sie mir.
- Begutachten Sie, was Sie woIlen!
Aber die zwei
verarschen uns tierisch.
(orientaIische Musik)
Brauchst nicht zahIen.
Hör' mal, so vieI Geld
kann ich nicht wechseln.
Stimmt so.
(Musik dauert an)
Die kommen raus.
Setz dich in Bewegung!
(orientaIische Musik)
Ich brauche leider lhr Auto!
Steig ein, Wurstgesicht!
- Sag das nie wieder!
Andere Seite!
(Reporterin) Geh näher ran!
(Reporterin) Bist du auf Sendung?
(Reporterin) Wir sind auf Sendung.
(Reporterin) Brest hat
eine Frau bedroht.
Er hat am Vortag
eine Bank überfaIlen
und 80.000 Mark erbeutet.
- Und meine MiIlion!
Wir wissen nicht, was er mit Wurlitzer macht.
Wir hoffen, es geht ihm gut.
Wir melden uns sofort zurück,
sobaId es neue Entwicklungen gibt.
Korrupte BulIen.
Ja ...
Scheiße!
Der Typ hatte
meinen Koffer in der Hand.
Nehmt CarIos
und die Rodriguez-Brüder!
Und holt mein Geld zurück!
(bedrohIiche Musik)
Chef, die fahren Richtung HolIand.
(Schneider) Gut.
Sagen Sie denen da unten,
sie soIlen sie unauffälIig verfolgen!
(bedrohIiche Musik)
Haben die keine Angst,
dass du mich erschießt?
(Musik dauert an)
Ah ...
Deinen Führerschein bist du los.
(bedrohIiche Musik)
(psychedeIische Musik)
(Musik dauert an)
Hatt' ich das gewusst,
hätt' ich was anderes geIernt.
Hast du gelernt diese Scheiße?
Wir haben sie abgehängt.
Wir haben sie abgehängt!
(beide) Ah ...
(Rotorengeräusch)
Die hatten GIück, Chef.
Ein bisschen viel Glück.
Sie übernehmen die Sache aIlein.
lch mach' nicht meine Reputation kaputt.
Sie sind jetzt der Verantwortliche!
(Keller) Ja, Chef. Ich krieg' die Schweine.
Ich krieg' euch!
(Keller) Ihr Wichser!
Chef!
(Polizist) lch krieg' dich.
HalIo!
Aussteigen
und ans Fenster kommen!
Dann würde jeder
meine Pistole sehen.
Machen Sie keinen FehIer!
- Nimm die Hande runter!
Kennst du mich?
- Nö.
Hm!
Schlag maI auf!
lch bin verheiratet
und meine Frau ist schwanger.
Schön für dich. GIückwunsch!
Das sind 80.000 Mark,
die hab' ich in der Bank gekIaut.
Das kannst du alIes da nachlesen.
Das sind 3.000 Mark von der TanksteIle.
Gib das GeId zurück!
Kann ich mich darauf verlassen?
Sicher.
Gut. Dann dürfte die Sache
mit eurem Verein geklärt sein.
Kreuzt jetzt noch ein BuIle meinen Weg,
leg' ich die Geisel um.
AIles kIar?
(Martin) AIles kIar.
Das hör' ich gern.
Hau rein, T.J.!
Hey, wenn ihr wieder
'n Taxi braucht: 2727!
Guten Tag,
was kann ich für Sie tun?
Kenn' ich Sie nicht irgendwoher?
- Nö.
Wir woIlen einen CadilIac.
- CadilIac ...
Ja, und zwar genau so einen
wie EIvis seiner Mutter schenkte.
- EIvis ... Hm ... AIles kIar.
Zacki zack.
(Donnern)
(Rudi) HempeI, Cornelia, 1 0.000.
(Martin) Und die Straße?
(Rudi) Hühnerbein Straße.
(Martin) Das ist ja
ein bIöder Name für 'ne Straße.
Okay, wirf die aIle ein!
Wie bist du denn unterwegs?
- Ein CadiIlac für deine Mutter,
zwei Frauen für mich.
Ich muss sie doch zum Essen einladen.
(Donnern)
Hey, der Caddy!
HalIo Mama!
Martin?
Mein Junge.
Was ist das?
(Mutter) Hm?
Wo warst du so lange?
Guck mal!
(gefühlvoIle Musik)
(Musik dauert an)
Wunderschön.
Ich hab' ja
überhaupt keinen Führerschein.
Und du bist ja auch nicht Elvis.
"Jailhouse rock".
(Keller) Das Spiel ist aus!
(Martin) Geh ins Haus!
Was ist?
Lass die Waffe falIen!
Oder ich puste dich weg.
Tu, was er sagt!
Ich kann nicht.
Waffe runter!
lch werd' das Meer schon noch sehen.
- Ja du, aber ich nicht mehr.
Gut so.
(Mutter) Martin!
Lass mich!
Du Lügner,
warst selber noch nie am Meer.
Nehmt ihn fest!
Was? Der Mann stirbt,
der ist schwer krank.
Holen Sie 'n Rettungswagen
oder verhaften Sie ihn im Himmel!
lch werd' mitfahren.
Sie fahren mit,
nach alIem, was er lhnen getan hat?
Er ist mein Freund
und ich werde auf ihn aufpassen.
Helsinki Syndrom.
Fahr mit!
(gefühlvoIle Musik)
(Musik dauert an)
(fröhliche Musik)
(Musik: "I'Il survive", MeIina)
(Musik dauert an)
lst das 'n Puff oder 'n Tanztheater?
- Weiß keiner so genau.
Das ist 'n Puff.
- Was?
'n Puff.
(Musik: "I'Il survive", MeIina)
(Musik dauert an)
Was ist mit dir?
Hey, das ist dein Wunsch, Rudi.
(Musik: "I'Il survive", MeIina)
Ähm ...
Könnt' ich auch zwei?
Ihr könnt alIe haben,
wenn du genug Geld hast.
Seid ihr fertig?
Nehmt euch die KIos vor!
lch putze heute keine Klo.
Nicht?
Und warum nicht?
Sie sind hier!
Hat's dir nicht gefaIlen, Rudi?
Doch ... Doch.
Aber du guckst so traurig.
Ach ... Ich hab' so viele Dinge
in meinem Leben nicht gemacht.
So vieIe Sachen nicht gesagt.
Wisst ihr ...
Das war wahrscheinIich
der geiIste Fick meines Lebens.
(Abdul) Und deine letzte.
(Abdul) Komm, du Wichser!
Gut, jetzt, wo wir aIle so schön
beisammen sind ... Wo ist mein Geld?
WeIches Geld?
- Verarsch mich nicht!
Sag mir, wo mein GeId ist
und ich schenke euch das Leben.
Was ist so komisch?
- Eigentlich nichts.
Ach so!
Wo waren wir stehen geblieben?
Ah ja.
Das Geld?
Das haben wir verschickt
an irgendwelche Leute.
Warum machst du's mir so schwer?
Jetzt muss ich dich umbringen.
Mach doch!
Ich hab' einen Gehirntumor,
das ist mit so scheißegal.
Dann dich.
- Ich wilI Sie nicht wütend machen,
aber ich hab' Knochenkrebs,
spätes Stadium.
Mir ist's auch egaI.
- Schnauze!
lch knaIl' euch jetzt ab.
(Tür geht auf)
(Schritte)
(alIe sprechen Englisch)
Hi Boss!
WilIst du mir was sagen?
Diese Typen haben lhr Geld gestohlen.
(Curtiz) WirkIich?
lch dachte, du warst es.
(Hank) Aber ...
Aber das sind
die aus dem Fernsehen.
(Hank) Es ist wahr.
- Lasst uns aIlein!
Also ...
(Curtiz) Habt ihr mein Geld?
KIeiner Scherz. lch kenne euch,
ihr wart in den Nachrichten.
Ich weiß von eurem ProbIem.
Habt ihr schon Pläne?
Ja, wir wolIen ans Meer.
- Da waren wir noch nie.
Ihr wart noch nie am Meer?
Dann beeilt euch!
(Curtiz) Die Zeit Iauft euch davon.
Im Himmel reden
sie über nichts anderes.
(Curtiz) Über das Meer ...
und den Sonnenuntergang.
(Curtiz) Wie verdammt schön es ist,
den riesigen FeuerbalI
im Meer untergehen zu sehen.
(Curtiz) Und das Ietzte Licht
strahIt wie eine Kerze,
aus dem Inneren.
(Martin) Tja, da waren wir.
(Rudi) Kannst du
das SaIz schmecken?
(Martin) Mh ...
Rudi!
lch muss dir was sagen.
Ich weiß.
Aber soIl ich dir was sagen?
Du brauchst keine Angst zu haben.
(sphärische Musik)
(Musik dauert an)
(Musik: "Knockin'
on heaven's door", SeIig)
(Musik dauert an)
(Polizist) Beine breit!
Hey, was kommt jetzt?
Wo kommt 'n das her?
Vom Weihnachtsmann?
Weihnachtsmann?
Das war in meiner Post.
ln der Post?
Von Rudi und Martin.
- Von Rudi und Martin?
Stand drauf.
Ich kenn' die überhaupt nicht.
Angenommen,
du sagst die Wahrheit,
und das war in deiner Post.
Wer im Himmel sind Rudi und Martin?
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied, wodurch
sämtliche Werbung von SubtitleDB.org entfernt wird